# my_game_6th_task_lab_4
Це гра блукачка, створена на основі класів, мовою Python. Файл main_my_game.py - файл, який потрібно запустити, щоб почати грати, а файл - my_game, містить всі класи на яких працює ця гра.

Класи створені для гри:
- User - клас, який створює користувача
- Location - щось по-типу setting, місце перебування персонажів, тобто по - суті клас, який задає локацію, її опис та що знаходиться в даній локації
- Character -  клас, який створює об'єкт герой - від цього класу наслідуватимуться такі класи як Enemy, EnemyBoss, Friend
- Enemy - клас, який створює ворога з яким боротиметься наш користувач - визначає слабкі сторони ворога, як він вестиме діалог з користувачем.
- EnemyBoss - клас, який наслідується від класу Character і класу Enemy - створює особливого ворога - мафія бос
- Friend -  клас, який створює об'єкт друг - це людина яка може давати підказки користувачу протягом гри.
- Item - клас, який описує речі, які користувач має збирати, щоб перемогти ворога - дає їхній опис.
- MedicalKit - клас, який наслідуєтсья від Item і є аптечкою, яка може додати життя користувачу
- Weapon - клас, який наслідується від Item і є зброєю, яку користувач може використовувати для боротьби з ворогами

Інструкції(команди) як грати в гру :

- take - використовуйте цю команду, якщо хочете забрати з собою річ, яка знаходиться в тому чи іншому місці(ця річ автоматично буде занесена до вашого рюкзачка і пізніше ви зможете скористатися нею для боротьби з ворогом)
- fight - використовуйте цю команду, якщо ви хочете вступити у бій з ворогом
- talk - використовуйте, цю команду, якщо хочете погворити зі своїм ворогом
- north,east,west, south - команди руху - визначають куди саме ви як персонаж будете переміщатися

Команди потрібно вводити у термінал так як зазначено в інструкції. Як перемогти? Знайти та перемогти дона мафії!

Приклад запуску гри: 
